#AFMCorePlugin

Простой плагин с некоторым полезным функционалом

### Информация
* Группа: самописный плагин
* Ставить: на все сервера.

### Фичи
* Покупка доната
* Уведомления игрокам (команда /notify, если есть AFMCoreMod)
* Логгинг в Discord с помощью вебхуков
* Отслеживатель TPS (с последующим предупреждением в дискорд, если он ниже минимума)
* Немного фиксов модов (да, в плагине)

### TODO
* Чанклоадеры

### Алсо: документация по ServerAPI
Список методов:
* EX_COMMAND <<a>cmd> - выполнить команду на сервере. Возвращает:
    * 200 <<a>выхлоп команды> - если команда выполнилась и что-то отправила в ответ.
    * 204 - если команда выполнилась, но ответа не последовало.
* PLAYER_LIST [returnVanished:true/false] - получить JSON список игроков, возвращает игроков в ванише, если указан доп. аргумент true. Возвращает:
    * 200 <<a>JSON> - список игроков.
    * 204 - если никого нет на сервере.
* TAKE_SCREENSHOT <<a>nickname> [quality: grayscale/lowres/highres] - получить скриншот игры игрока с указанным качеством картинки. Возвращает:
    * 200 <<a>Base64 PNG> - скриншот игрока при удачном его получении.
    * 500 - внутренняя ошибка сервера.
    * 524 - клиент не отправил скриншот (не установлен мод или что-то типа того)
    * 410 - игрок не на сервере.
* SERVER_INFO - возвращает информацию о сервере, какую - с.м. ниже.
    * 200 - JSON key:value, ключи:
        * players - количество игроков на сервере, игроки в ванише не учитываются.
        * maxPlayers - кол-во слотов на сервере.
        * serverUptime - аптайм сервера.
    
    